Ti=ARTICLE 12 - DROITS ET OBLIGATIONS ATTACHES AUX ACTIONS

1.Ti=12.1. Droits et obligations générales

1.1.sec=Chaque action donne droit dans les bénéfices, l'actif social et le boni de liquidation à une part déterminée par les présents statuts.

1.2.sec=Elle donne en outre le droit au vote et à la représentation dans les délibérations, ainsi que le droit d'être informé sur la marche de la Société et d'obtenir communication de documents sociaux aux époques et dans les conditions prévues par les statuts.

1.3.sec=Les Associés ne sont responsables du passif social qu'à concurrence de leurs apports.

1.4.sec=Les droits et obligations suivent l'action quel qu'en soit le titulaire.

1.5.sec=La propriété d'une action emporte de plein droit adhésion aux statuts de la Société et aux décisions des Associés.

1.6.sec=Chaque fois qu'il sera nécessaire de posséder un certain nombre d'actions pour exercer un droit quelconque, les propriétaires qui ne possèdent pas ce nombre auront à faire leur affaire personnelle du groupement, et éventuellement de l'achat ou de la vente du nombre d'actions nécessaires.

1.=[Z/paras/s6]

2.Ti=12.2. Droit de vote

2.1.sec=Le droit de vote attaché aux actions de capital ou de jouissance est proportionnel à la quotité de capital qu'elles représentent et chaque action donne droit à une voix.

2.=[Z/paras/s1]

3.Ti=12.3. Droits dans les bénéfices et sur l'actif social

3.1.sec=Toute action donne droit à une part proportionnelle à la quotité de capital qu'elle représente dans les bénéfices et les réserves ou dans l'actif social lors de toute distribution, amortissement ou répartition en cours comme en cas de liquidation, sous réserve de l'application des éventuelles dispositions du pacte d'Associés.

3.=[Z/paras/s1]

=[Z/paras/3]