Ti=ARTICLE 22 – EXCLUSION D'UN ASSOCIE

1.0.sec=L'exclusion d'un Associé peut être prononcée dans les cas suivants :

1.1.sec=- défaut manifeste d'affectio societatis ;

1.2.sec=- désaccord persistant sur la gestion, les objectifs et la stratégie de la Société ;

1.3.sec=- dissolution, redressement ou liquidation judiciaires ;

1.4.sec=- changement de contrôle au sens de l'article L. 233-3 du Code de commerce ;

1.5.sec=- exercice d'une activité concurrente à celle de la Société, soit directement, soit par l'intermédiaire d'une société filiale ou apparentée ;

1.6.sec=- violation répétée d'une disposition statutaire ;

1.7.sec=- opposition continue aux décisions proposées par le Président pendant deux exercices consécutifs,

1.8.sec=- condamnation pénale prononcée à l'encontre d'un associé personne physique ou morale (ou à l'encontre de l'un de ses dirigeants) ;

1.9.sec=- plus généralement, la condamnation judiciaire prononcée à l'encontre d'un associé personne physique ou d'un dirigeant de l'associé personne morale, susceptible de mettre en cause l'image ou la réputation de la Société.

1.=[Z/paras/s9]

2.sec=La décision d'exclusion est prise par décision collective des associés statuant à la majorité prévue pour les décisions extraordinaires ; l'Associé dont l'exclusion est proposée prenant part au vote.

3.sec=Les Associés sont appelés à se prononcer à l'initiative du Président de la Société.

4.sec=La décision d'exclusion ne peut intervenir sans que les griefs invoqués à l'encontre de l'Associé susceptible d'être exclu et la date de réunion des Associés devant statuer sur l'exclusion lui aient été préalablement communiqués au moyen d'une lettre recommandée avec demande d'avis de réception adressée au moins Trente (30) jours avant la date de la réunion de la collectivité des Associés, et ce afin qu'il puisse présenter au cours d'une réunion préalable des Associés ses observations, et faire valoir ses arguments en défense, lesquels doivent, en tout état de cause, être mentionnés dans la décision des Associés.

5.sec=La décision d'exclusion prend effet à compter de son prononcé ; elle est notifiée à l'Associé exclu par lettre recommandée avec demande d'avis de réception à l'initiative du Président.

6.sec=En outre, cette décision doit également statuer sur le rachat des actions de l'Associé exclu et désigner le ou les acquéreurs des actions ; il est expressément convenu que la cession sera valable sans qu'il y ait lieu d'appliquer les procédures statutaires prévues en cas de cession (agrément, préemption ...).

7.sec=La totalité des actions de l'Associé exclu doit être cédée dans les Trente (30) jours de la décision d'exclusion.

8.sec=Le prix de cession des actions de l'Associé exclu sera déterminé d'un commun accord ou, à défaut, à dire d'expert dans les conditions de l'article 1843-4 du Code civil, le point de départ du délai de réalisation étant alors la date de remise du rapport de l'expert.

9.sec=Si la cession des actions de l'Associé exclu ou le paiement du prix ne sont pas réalisés dans le délai prévu, la décision d'exclusion sera nulle et de nul effet.

10.sec=A compter de la décision d'exclusion, les droits non pécuniaires de l'Associé exclu seront suspendus.

11.sec=Les dispositions du présent article s'appliquent dans les mêmes conditions à l'Associé qui a acquis cette qualité à la suite d'une opération de fusion, de scission ou de dissolution.

12.sec=La présente clause ne peut être annulée ou modifiée qu'à l'unanimité des Associés.

=[Z/paras/s12]