Ti=Article 10.   Direction de la Société


1.0.sec=D'un commun accord, chacun des Dirigeants bénéficie d'un mandat social au sein de la Société.


1.1.sec=Ainsi qu'il est dit dans les statuts, la Société est administrée et dirigée par :


1.2.0.sec=- un Président nommé ou renouvelé dans ses fonctions, pour un mandat sans limitation de durée.


1.2.1.sec={Prénom_Nom_Président} assure la Présidence de la Société depuis le jour de sa constitution.


1.2.=[Z/paras/s1]


1.3.0.sec=- un Directeur Général, également nommé dans ses fonctions pour un mandat sans limitation de durée, étant précisé que la durée de ce mandat ne peut toutefois excéder la durée du mandat du Président.


1.3.1.sec={Prénom_Nom_DG} assure la Direction Générale de la Société depuis le jour de sa constitution et,


1.3.=[Z/paras/s1]


1.4.0.sec=- un Directeur Général Délégué, également nommé dans ses fonctions pour un mandat sans limitation de durée, étant précisé que la durée de ce mandat ne peut toutefois excéder la durée du mandat du Président et du Directeur Général.


1.4.1.sec={Prénom_Nom_DGD}  a été nommé Directeur Général Délégué de la Société lors de sa constitution.


1.4.=[Z/paras/s1]


1.=[Z/paras/s4]


2.sec=Il est expressément convenu que, à titre de dérogation aux dispositions statutaires et sous réserve de ratification par la suite par la collectivité des Associés délibérant dans les conditions prévues pour les décisions ordinaires, le Président de la Société dispose librement de la faculté de fixer le montant de la rémunération annuelle des Dirigeants sociaux de la Société.


=[Z/ol/s2]