Ti=Article 13.   Engagement d'exclusivité des Dirigeants


1.sec=Les Dirigeants s'engagent à exercer loyalement leurs fonctions au sein de la Société.


2.sec=Ils s'engagent ainsi pendant une durée de trente-six (36) mois à compter de la signature du présent Pacte, à se consacrer à plein temps aux fonctions qu'ils exercent ou exerceront dans la Société et à employer leurs compétences professionnelles au développement de la Société. Ils s'engagent ainsi à ne bénéficier d'aucun contrat de travail ou mandat social exécutif ou contrat de prestations de services en dehors de la Société.


3.sec=En cas d'exercice d'une autre activité, celle-ci ne devra pas être de nature à remettre en cause ou affaiblir l'investissement et l'implication personnels du Dirigeant concerné au sein de la Société.


4.sec=Néanmoins et de convention expresse, tout exercice d'une autre activité, au titre de laquelle l'un ou l'autre des Dirigeants ne consacrerait pas plus de vingt (20) heures ouvrables par mois ne pourrait être considéré comme constitutif d'un manquement au présent engagement d'exclusivité.


5.sec=Il est ici précisé que la violation du présent engagement d'exclusivité au cours des trente-six (36) mois suivant l'entrée en vigueur du Pacte constituerait une Faute Grave pour le Dirigeant concerné, justifiant la mise en œuvre des dispositions de l'article 14.1 ci-après.


6.sec=Enfin, dans l'hypothèse où l'un des Dirigeants n'exercerait pas de mandat social, mais serait bénéficiaire d'un contrat de travail au sein de la Société, les engagements pris au présent article seront applicables _mutatis mutandis_.


=[Z/ol/s6]