Prénom Nom=

_Force_Majeure=

_Industriel=

WAS=2016/06/27 : 1467035486


Ti=Article 2.   Définitions


0.=Pour l'application générale du Pacte, les termes suivants ont été définis :


1.Ti=  {_Actions} ou {_Titres} :


1.1.sec=Désigne tout titre représentatif d'une quotité du capital de la Société ou donnant droit de façon immédiate ou différée, par voie de conversion, d'échange, de remboursement, de présentation d'un bon ou de quelque manière que ce soit, à l'attribution d'un titre représentatif d'une quotité du capital de la Société.


1.2.sec=Tout bon ou droit donnant droit à la souscription ou à l'attribution d'une Action, telle que présentement définie.


1.=[Z/paras/s2]


2.Ti={_Associés} :


2.sec=Désigne toute personne physique ou morale ou toute entité détenant des Titres de la Société ou qui viendrait à détenir des Titres.


3.Ti=  {_Contrôle} :


3.sec=Le contrôle d'une société au sens de l'article L.233-3 du Code de commerce.


4.Ti=  {_Dirigeants} :


4.sec=Désigne au pluriel ensemble {Co.Agent.Dirigeants.List.cl} ou au singulier l'une ou l'autre de ces personnes.


5.Ti=  {_Force_Majeure} :


5.sec=Désigne, pour les besoins de l'article 14 du Pacte, l'incapacité, l'invalidité permanente, la longue maladie au sens de la Sécurité Sociale telle que dûment constatée par un médecin ou le décès d'un Dirigeant.


6.Ti=  {_Industriel} :


6.sec=Toute personne morale ayant une activité autre qu'essentiellement financière.


7.Ti=  {_Parties}   :


7.sec=Désigne l'ensemble des signataires du Pacte ainsi que tout Tiers y ayant adhéré.


8.Ti=  {_Tiers} :


8.sec=Toute personne non associée au Pacte.


9.Ti=  {_Transmission}, {_Transfert} ou {_Cession} :


9.sec=Toute opération à titre onéreux ou gratuit, entraînant le transfert de la pleine propriété, de la nue-propriété ou de l'usufruit d'Actions, notamment, mais sans que cette liste soit exhaustive, les ventes, échanges, apports en société, fusions, cessions judiciaires, constitution de trusts, nantissements, donations, liquidations, transmissions universelles de patrimoines, liquidations de communautés ou de successions.

=[Z/ol/9]