Ti=ARTICLE 19 - DECISIONS DES ASSOCIES

1.Ti=19.1 Décisions collectives

1.1.0.sec=Les Associés délibérant collectivement sont seuls compétents pour prendre les décisions suivantes :

1.1.1.sec=- Nomination, renouvellement et révocation du Président de la société

1.1.2.sec=- Nomination, renouvellement et révocation du Directeur Général et du Directeur Général Délégué ;

1.1.3.sec= - Fixation de la rémunération du Président, du Directeur Général et du Directeur Général Délégué ;

1.1.4.sec= - Adoption, modification ou suppression des clauses statutaires ;

1.1.5.sec= - Transfert du siège social, création, déplacement et fermeture de succursales, agences et dépôts ;

1.1.6.sec= - Nomination et renouvellement des commissaires aux comptes ;

1.1.7.sec= - Approbation des comptes sociaux annuels et affectation des résultats ;

1.1.8.sec= - Extension ou modification de l'objet social ;

1.1.9.sec= - Augmentation, amortissement ou réduction du capital social ;

1.1.10.sec=- Opérations de fusion ou d'apport partiel d'actif ou de scission ;

1.1.11.sec=- Transformation de la société ;

1.1.12.sec=- Prorogation de la durée de la société ;

1.1.13.sec=- Dissolution de la société ;

1.1.14.sec=- Exclusion d'un Associé.

1.1.=[Z/ol-none/s14]

1.2.sec=Toute autre décision relève de la compétence du Président, sauf dans les cas où l'autorisation préalable de l'assemblée générale est requise.

1.3.sec=Les décisions des associés résultent, au choix de l'auteur de la convocation d'un vote par écrit ou d'une assemblée générale selon les modalités ci-dessous.

1.=[Z/paras/s3]

2.Ti=19.2 Modes de consultation

2.1.sec=Sauf les cas prévus ci-avant, les décisions collectives des Associés sont prises, au choix du Président, soit en assemblée générale réunie au siège social ou en tout autre lieu indiqué sur la convocation, soit par consultation par tous procédés de communication écrite y compris par courrier électronique, soit par téléconférence téléphonique ou audiovisuelle. Elles peuvent aussi s'exprimer dans un acte authentique ou sous seings privés. Tous moyens de communication peuvent être utilisés dans l'expression des décisions.

2.2.sec=Quel qu'en soit le mode, toute consultation de la collectivité des Associés doit faire l'objet d'une information préalable comprenant l'ordre du jour, le texte des résolutions et tous documents et informations leur permettant de se prononcer en connaissance de cause sur la ou les résolutions présentées à leur approbation. Cette information doit faire l'objet d'une communication intervenant huit jours au moins avant la date de la consultation.

2.3.sec=Les décisions prises conformément à la loi et aux statuts obligent tous les Associés même absents, dissidents ou incapables.

2.=[Z/paras/s3]

3.Ti=19.3 Nature des décisions

3.1.sec=Les décisions collectives des Associés sont qualifiées d'ordinaires ou d'extraordinaires.

3.2.sec=Les décisions ordinaires sont celles qui ne modifient pas les statuts.

3.3.sec=Les décisions extraordinaires sont seules à pouvoir modifier les statuts dans toutes leurs dispositions. Elles ne peuvent, toutefois, augmenter les engagements des Associés sous réserve des opérations résultant d'un regroupement d'actions régulièrement effectué.

3.=[Z/paras/s3]

4.Ti=19.4 Convocation – Réunion – Représentation

4.1.sec=Les consultations de la collectivité des Associés sont provoquées par le Président ou, en cas de carence du Président, par un mandataire désigné en justice.

4.2.sec=En outre, le commissaire aux comptes, s'il en existe, peut, à toute époque, provoquer une consultation de la collectivité des Associés.

4.3.sec=Lorsque la consultation de la collectivité des Associés est faite en assemblée générale, la convocation est faite par tous procédés de communication écrite y compris par courrier électronique, huit jours (8) avant la date de la réunion et mentionne le jour, l'heure, le lieu et l'ordre du jour de la réunion.

4.4.sec=Dans le cas où tous les associés sont présents ou représentés, l'assemblée se réunit valablement sur convocation verbale et sans délai sous réserve du respect des prérogatives des délégués du Comité d'Entreprise et de la mission du Commissaire aux comptes.

4.5.sec=Les réunions des assemblées générales ont lieu au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans la convocation.

4.6.sec=L'assemblée est présidée par le Président ; à défaut, l'assemblée élit son Président de séance.

4.7.sec=Les Associés peuvent se faire représenter aux délibérations de l'assemblée par un autre Associé de leur choix.

4.8.sec=Chaque mandataire peut disposer d'un nombre illimité de mandats. Les mandats peuvent être donnés par tous procédés de communication écrite. En cas de contestation sur la validité du mandat conféré, la charge de la preuve incombe à celui qui se prévaut de l'irrégularité du mandat.

4.=[Z/paras/s8]

5.Ti=19.5 Consultation écrite et consultation par téléconférence

5.1.0.sec=En cas de consultation écrite, le Président doit adresser à chacun des Associés par tout moyen de communication, y compris par courrier électronique, un formulaire de vote, en deux exemplaires, portant les mentions suivantes :

5.1.1.sec=- Sa date d'envoi aux Associés ;

5.1.2.sec=- La date à laquelle la société devra avoir reçu les formulaires de vote. A défaut d'indication de cette date, le délai maximal de réception des formulaires sera de dix jours à compter de la date d'expédition du formulaire de vote ;

5.1.3.sec=- La liste des documents joints et nécessaires à la prise de décision ;

5.1.4.sec=- Le texte des résolutions proposées avec, sous chaque résolution, l'indication des options de délibérations (adoption ou rejet) ;

5.1.5.sec=- L'adresse (y compris électronique) à laquelle doivent être retournés les formulaires.

5.1.=[Z/paras/s5]

5.2.sec=Chaque Associé devra compléter le formulaire de vote en cochant, pour chaque résolution, une case unique correspondant au sens de son vote, le vote peut être émis par tout moyen. Si aucune ou plus d'une case ont été cochées pour une même résolution, le vote sera réputé être un vote de rejet.

5.3.sec=Chaque Associé doit retourner un exemplaire de ce formulaire de vote dûment complété, daté et signé, à l'adresse indiquée, et, à défaut, au siège social.

5.4.sec=En cas de vote par télécopie, celle-ci sera datée, paraphée au bas de chaque page et signée sur la dernière page par l'associé qui l'émet.

5.5.sec=De même si le Président l'autorise pour un ou plusieurs associés dénommés, le droit de vote peut être exprimé par voie de courriel.

5.6.sec=Pour qu'une télécopie ou un courriel soit admis comme exprimant un vote, il convient que pour chaque décision, un vote par "oui" ou par "non" soit nettement exprimé ; à défaut, l'associé sera considéré comme s'abstenant.

5.7.sec=Le défaut de réponse d'un Associé dans le délai indiqué vaut abstention totale de l'Associé concerné. Dans les cinq jours ouvrés suivant la réception du dernier formulaire de vote et au plus tard le cinquième jour ouvré suivant la date limite fixée pour la réception des formulaires, le Président établit, date et signe le procès-verbal des délibérations. Les formulaires de vote, les preuves d'envoi de ces formulaires et le procès-verbal des délibérations sont conservés au siège social.

5.8.0.sec=En cas de consultation de la collectivité des Associés par voie de téléconférence, le Président, dans la journée de la consultation, établit, date et signe un exemplaire du procès-verbal des délibérations de la séance portant :

5.8.1.sec=- L'identification des Associés ayant voté ;

5.8.2.sec=- Celle des Associés n'ayant pas participé aux délibérations ;

5.8.3.sec=- Ainsi que, pour chaque résolution, l'identification des Associés avec le sens de leurs votes respectifs (adoption ou rejet).

5.8.=[Z/paras/s3]

5.9.sec=Le Président en adresse immédiatement un exemplaire par télécopie ou tout autre procédé de communication écrite, y compris par courrier électronique, à chacun des Associés. Les Associés votent en retournant une copie au Président, le jour même, après signature, par télécopie ou tout autre procédé de communication écrite, y compris par courrier électronique. En cas de délégations de pouvoirs, une preuve des mandats est également communiquée au Président par le même moyen. Les preuves d'envoi du procès-verbal aux Associés et les copies en retour signées des Associés sont conservées au siège social.

5.10.sec=Le Commissaire aux comptes, s'il en existe, est tenu informé des décisions arrêtées par les associés.

5.=[Z/paras/s10]

6.Ti=19.6 Majorités

6.1.0.sec=Sauf dispositions contraires de la loi ou des statuts, les décisions collectives sont adoptées :

6.1.1.sec=- à la majorité des 2/3 du capital et des droits de vote pour toutes décisions extraordinaires,

6.1.2.sec=- à la majorité simple (soit 50% plus une voix) du capital et des droits de vote pour toutes décisions ordinaires.

6.1.=[Z/paras/s2]

6.2.sec=Toute décision, y compris de transformation, ayant pour effet d'augmenter les engagements d'un ou plusieurs Associés, ne peut être prise qu'à l'unanimité d'entre eux.

6.=[Z/paras/s2]

7.Ti=19.7 Tenue des registres

7.1.sec=Les décisions collectives des Associés, quel qu'en soit leur mode, sont constatées par des procès-verbaux établis sur un registre spécial, ou sur des feuillets mobiles numérotés. Ce registre ou ces feuillets mobiles sont tenus au siège de la société. Ils sont signés le jour même de la consultation par le Président de séance. Les procès-verbaux devront indiquer le mode, le lieu et la date de la consultation, les documents et rapports soumis à discussion, un exposé des débats ainsi que le texte des résolutions et sous chaque résolution le résultat du vote.

7.2.sec=Les copies ou extraits des procès-verbaux des décisions collectives sont valablement certifiés par le Président, ou un fondé de pouvoir habilité à cet effet.

7.=[Z/paras/s2]

=[Z/ol-none/7]